hi everyone and welcome to new every day
hai semuanya dan selamat datang baru setiap hari
my name is Kari and my name is Jen and
nama saya Kari dan nama saya Jen dan
on stay show it's actually not about you
pada acara tinggal itu sebenarnya bukan tentang Anda
we'd be right back
kami akan segera kembali
[Music]
[Musik]
hi everyone and welcome back to the show
hai semuanya dan selamat datang kembali ke pertunjukan
new everyday thank you for tuning in and
baru setiap hari terima kasih telah mendengarkan dan
Jen what do you mean it's not about me
Jen apa maksudmu ini bukan tentang aku
it's not about you Carrie and the reason
ini bukan tentangmu, Carrie dan alasannya
I say that is for the past few weeks
Saya mengatakan itu selama beberapa minggu terakhir
I've really been thinking about what is
Saya benar-benar berpikir tentang apa itu
some are all about and I know at this
beberapa tentang dan saya tahu ini
point we're probably towards the end of
titik kita mungkin menjelang akhir
the summer by the time that we're airing
musim panas pada saat kita mengudara
this but so often when summer comes up
ini tetapi sering ketika musim panas muncul
you're like yeah I'm gonna go to the
Anda seperti ya saya akan pergi ke
cottage I'm gonna get on the boat I'm
pondok aku akan naik kapal aku
gonna go for a hike I'm gonna have some
akan pergi untuk mendaki saya akan memiliki beberapa
vacation okay my family owns like months
liburan oke keluarga saya punya seperti bulan
in advance because it's the time when
di muka karena sudah saatnya
you actually have time do what you want
Anda sebenarnya punya waktu melakukan apa yang Anda inginkan
exactly and I got thinking why that just
persis dan saya mulai berpikir mengapa itu adil
seemed so selfish like did we actually
tampak sangat egois seperti kita sebenarnya
and this it so this is where it came
dan ini jadi ini adalah tempat asalnya
this idea came from was the thought that
ide ini datang dari pemikiran itu
we think that it's oh it's my time
kita berpikir bahwa itu oh saatnya saya
summer is my time but from September to
musim panas adalah waktu saya tetapi dari September hingga
June that's the Lord's time but like our
Juni itu waktu Tuhan tetapi seperti kita
ministry right or life in general
hak pelayanan atau kehidupan secara umum
right like or give ourselves into the
suka atau memberi diri kita ke dalam
routines we'll do whatever but as soon
rutinitas kami akan melakukan apa pun kecuali segera
as summer comes that sunshine comes in
saat musim panas datang sinar matahari masuk
the blue sky then that's my time and it
langit biru maka itu waktu saya dan itu
really challenged me to think what
benar-benar menantang saya untuk berpikir apa
actually constitutes what would make up
sebenarnya merupakan apa yang akan membentuk
like the best life ever because like
seperti kehidupan terbaik yang pernah ada karena suka
that isn't that what people like best
bukan itu yang paling disukai orang
summer best yeah but I find people are
musim panas terbaik ya tapi saya menemukan orang-orang
actually asking those questions they
sebenarnya menanyakan pertanyaan-pertanyaan mereka
want a good life they want a happy life
menginginkan kehidupan yang baik, mereka menginginkan kehidupan yang bahagia
they want to content life and I'm
mereka ingin hidup puas dan saya
thinking well then it's not about it's
berpikir dengan baik maka ini bukan tentang itu
not about going to the cottage it's not
bukan tentang pergi ke pondok bukan
about going for a class because those
tentang pergi untuk kelas karena mereka
are all like fleeting yeah things
semua seperti hal ya singkat
especially when you put me in front of
terutama ketika Anda menempatkan saya di depan
it well this is my time this is my time
baiklah ini waktu saya ini adalah waktu saya
away this and now I have nothing against
pergi ini dan sekarang saya tidak menentang
time away that's not what I'm saying but
waktu pergi bukan itu yang saya katakan tetapi
are we willing actually to surrender our
apakah kita benar-benar rela menyerahkan milik kita?
time to the Lord because he's the one
waktu untuk Tuhan karena dialah satu-satunya
that has given it to us anyways and
yang telah memberikannya kepada kami dan
what's interesting is I was just reading
Yang menarik adalah saya baru saja membaca
in in Leviticus today and Leviticus is
di dalam Imamat hari ini dan Imamat adalah
probably my favorite book in the Bible
mungkin buku favorit saya dalam Alkitab
which
yang
it seems so strange to so many people it
rasanya sangat aneh bagi banyak orang
does I did not know that because there's
apakah saya tidak tahu itu karena ada
so many cool passages in Leviticus and
begitu banyak ayat-ayat keren dalam Imamat dan
he talks about the year of Jubilee okay
dia berbicara tentang tahun Yobel oke
which is like at the end of every six
yang seperti pada akhir setiap enam
years they were toast to take a year of
tahun mereka bersulang untuk mengambil satu tahun
rest for the land and so that the the
sisanya untuk tanah dan sehingga para
land could sort of take a breath and
tanah bisa seperti mengambil nafas dan
they were to eat whatever it produced
mereka harus makan apa pun yang dihasilkannya
but they weren't to go and reap it and
tapi mereka tidak pergi dan menuai dan
produce it themselves and work at it
memproduksinya sendiri dan bekerja di sana
yeah so if they lay if the tree produced
ya jadi jika mereka berbaring jika pohon itu diproduksi
apples they could eat them but they
apel mereka bisa memakannya tetapi mereka
weren't supposed to care the forest
tidak seharusnya merawat hutan
cultivated yes and so but what is
dibudidayakan ya dan begitu tapi apa yang
interesting is after seven seven times
Yang menarik adalah setelah tujuh tujuh kali
seven years so forty-nine so they would
tujuh tahun jadi empat puluh sembilan sehingga mereka akan melakukannya
have a year and then the fiftieth year
punya satu tahun dan kemudian tahun kelima puluh
was the year of Jubilee so if you ever
adalah tahun Yobel jadi jika Anda pernah
wonder why when people are married for
bertanya-tanya mengapa ketika orang menikah
50 years or like the Queen celebrated
50 tahun atau seperti Ratu merayakan
her DubLi anniversary that's where that
ulang tahun DubLi- nya di situlah itu
comes from that's where it comes from
berasal dari situlah asalnya
the 50 years the year of Jubilee okay
50 tahun tahun Yobel oke
and so for two years they were to go
dan selama dua tahun mereka harus pergi
without planting for two years two years
tanpa penanaman selama dua tahun dua tahun
you're 49 okay and then you're 50
Anda berusia 49 tahun dan kemudian Anda berusia 50 tahun
because and what's interesting is the
karena dan yang menarik adalah
passage says that the Lord would cause
Bagian ini mengatakan bahwa Tuhan akan menyebabkan
the land in those years to produce three
tanah di tahun-tahun untuk menghasilkan tiga
years worth of food which is amazing cuz
senilai tahun makanan yang luar biasa cuz
he can do that which is amazing but it
dia bisa melakukan apa yang menakjubkan tetapi
comes down to and we're gonna trust him
datang ke dan kita akan percaya padanya
first and so me you know we stand at the
pertama dan jadi saya Anda tahu kita berdiri di
cusp of summer and it's like I have it
puncak musim panas dan rasanya seperti aku memilikinya
all it's just waiting for me and we
semua itu hanya menungguku dan kita
think okay I have you know 31 days and
pikir oke saya sudah tahu 31 hari dan
in July of 31 days in August and so how
pada bulan Juli 31 hari pada bulan Agustus dan jadi bagaimana
do I everything in there yes but what if
saya melakukan segalanya di sana ya tetapi bagaimana jika
we actually surrendered that to the Lord
kami benar-benar menyerahkan itu kepada Tuhan
and say Lord your kingdom come your will
dan katakan Tuhan kerajaanmu datang kehendakmu
be done and that's sort of where it came
dilakukan dan itulah dari mana asalnya
from like life is not all about me and
dari seperti hidup tidak semua tentang aku dan
what I can get out of it and it really
apa yang bisa saya dapatkan dari itu dan itu benar - benar
is about the Lord and surrendering it to
adalah tentang Tuhan dan menyerahkannya kepada
him and and that took me to the passage
dia dan dan itu membawaku ke lorong itu
in in mark 8 where Jesus actually is
di dalam tanda 8 di mana Yesus sebenarnya
predicting his death this is Mark 831
memprediksi kematiannya ini adalah Markus 831
and he says he then began to teach them
dan dia berkata dia kemudian mulai mengajar mereka
that the Son of man must suffer many
bahwa Anak Manusia harus menderita banyak
things and be rejected by the elders
hal-hal dan ditolak oleh para penatua
chief priests teachers of the law and
kepala pendeta guru hukum dan
that he must be killed and after three
bahwa ia harus dibunuh dan setelah tiga
days rise again he spoke plainly about
hari-hari bangkit kembali, dia berbicara dengan gamblang
this and Peter took him aside and began
ini dan Peter membawanya ke samping dan mulai
to rebuke him but Jesus but when Jesus
untuk menegurnya tetapi Yesus, tetapi ketika Yesus
turned and looked at his disciples he
berbalik dan memandang murid - muridnya dia
rebuked Peter get behind me Satan he
tegur Peter dukung aku Setan he
said you do not have in mind the things
mengatakan kamu tidak memiliki pikiran hal-hal
of God but the things of men then he
Tuhan tetapi hal-hal manusia maka dia
called the crowd to him along with his
memanggil kerumunan kepadanya bersama dengan miliknya
disciples and said if anyone would come
murid dan berkata jika ada yang akan datang
after me he must deny himself and take
setelah saya dia harus menyangkal dirinya sendiri dan mengambil
up his cross and follow me and this is
salibnya dan ikuti saya dan ini
where this is the clincher this is what
di mana ini adalah yang menentukan ini adalah apa
drew me to this passage for whoever
menarik saya ke bagian ini untuk siapa pun
wants to save his life will lose it but
ingin menyelamatkan hidupnya akan kehilangan itu tetapi
whoever loses his life for me and the
barangsiapa kehilangan nyawanya karena Aku dan
gospel will save it what good is it for
Injil akan menyelamatkannya untuk apa kebaikan itu
a man to gain the whole world and left
seorang pria untuk mendapatkan seluruh dunia dan pergi
and yet forfeit his soul or what can a
namun kehilangan jiwanya atau apa yang bisa a
man give in exchange for his soul if
manusia memberi imbalan bagi jiwanya jika
anyone is ashamed of me and my words in
ada yang malu dengan saya dan kata-kata saya di
this adulterous and sinful generation
generasi yang berzina dan berdosa ini
the Son of Man will be ashamed of him
Anak Manusia akan menjadi malu karenanya
when he comes in his father's glory with
ketika dia datang dalam kemuliaan ayahnya bersama
his hole with the holy angels and is
lubangnya dengan para malaikat suci
that line that says whoever wants to
baris yang mengatakan siapa pun yang mau
save his life will lose it and whoever
menyelamatkan hidupnya akan kehilangan itu dan siapa pun
loses his life will save it and I'm like
kehilangan nyawanya akan menyimpannya dan aku seperti
that's the life Christ is calling us to
itulah kehidupan yang Kristus panggil kita
but we have to be willing to surrender
tapi kita harus bersedia untuk menyerah
all of our own wants and thoughts and
semua keinginan dan pikiran kita sendiri dan
desires so that we we can truly get the
keinginan agar kita kita benar - benar bisa mendapatkan
good life that he's actually promised to
kehidupan yang baik yang sebenarnya dia janjikan
us and and so that really got me
kami dan dan itu benar - benar membuat saya
thinking about the concept of
memikirkan konsep
selfishness hmm because what does when
keegoisan hmm karena apa yang terjadi kapan
Jesus says I've come that you may have
Yesus berkata, “Aku datang supaya kamu memilikinya
life in life to the full his full life
hidup dalam kehidupan sampai penuh hidupnya
would poured out for other people yes
akan dicurahkan untuk orang lain ya
and it's interesting I was I heard a
dan itu menarik saya adalah saya mendengar
quote just the other night by Daniel
mengutip hanya malam sebelumnya oleh Daniel
Yankelovich and he was a he's a social
Yankelovich dan dia seorang sosial
scientist and I'm sorry I don't know the
ilmuwan dan saya minta maaf saya tidak tahu
the years when he was doing this
tahun-tahun ketika dia melakukan ini
research but basically conducts social
penelitian tetapi pada dasarnya melakukan sosial
research right okay so he said the
Penelitian kanan oke jadi ia mengatakan
injunction that defined oneself one must
perintah yang mendefinisikan diri seseorang harus
lose oneself contains a truth any seeker
kehilangan diri sendiri mengandung kebenaran setiap pencari
of self-fulfillment needs to grasp
pemenuhan diri perlu dipahami
and he's non-christian Wow so
dan dia non-kristen Wow begitu
essentially saying you feel most
pada dasarnya mengatakan Anda merasa paling
fulfilled yeah when you are giving to
terpenuhi ya saat Anda memberi
other people you use your life for the
orang lain yang Anda gunakan untuk hidup Anda
sake of others yes and that's where you
Demi orang lain ya dan di situlah Anda
get that the greatest sense of
mendapatkan rasa terbesar dari
fulfillment you should have just read
pemenuhan Anda seharusnya baru saja membaca
the gospel John I know it's all in there
Injil Yohanes Saya tahu semuanya ada di sana
all that money in research but it is
semua uang dalam penelitian tetapi itu
very interesting that this is a
sangat menarik bahwa ini adalah
universal truth yes when you that when
kebenaran universal ya ketika Anda itu saat
you give you feel that you feel that
Anda memberi Anda merasa bahwa Anda merasakan itu
it's right yes that's right to not live
itu benar ya itu benar untuk tidak hidup
for yourself and yet our our tendency
untuk dirimu dan kecenderungan kita
our natural proclivity fool es down that
kecenderungan alami kita menipu itu
path of self-serving but the end result
jalan mementingkan diri sendiri tetapi hasil akhirnya
of having that inward focus well in I
memiliki fokus batin yang baik di saya
believe it's James yeah James chapter
percaya itu James ya James bab
James chapter four first one what is
Yakobus pasal empat yang pertama apa
causing the quarrels and fights among
menyebabkan pertengkaran dan perkelahian di antara
you don't they come from the evil
kamu tidak mereka datang dari kejahatan
desires that war within you you want
menginginkan perang di dalam diri Anda yang Anda inginkan
what you don't have
apa yang tidak Anda miliki
so you scheme and kill to get it you are
jadi Anda berencana dan membunuh untuk mendapatkannya Anda
jealous of what others have but you
cemburu dengan apa yang dimiliki orang lain kecuali Anda
can't get it so you fight and wage war
tidak bisa mendapatkannya sehingga Anda bertarung dan berperang
to take it away from them you don't have
untuk mengambilnya dari mereka yang tidak Anda miliki
what you want because you don't ask God
apa yang Anda inginkan karena Anda tidak bertanya kepada Tuhan
for it when you ask you don't get it
untuk itu ketika Anda bertanya Anda tidak mendapatkannya
because your motives are all wrong you
karena motif kamu semua salah kamu
want only what will give you pleasure
hanya menginginkan apa yang akan memberi Anda kesenangan
and do I have a story to tell you right
dan apakah saya punya cerita untuk memberitahu Anda dengan benar
after this
sesudah ini
Jeff Weston Gela you're building a
Jeff Weston Gela Anda sedang membangun a
brand-new beautiful website what
situs web baru yang indah apa
aren't you you're terrible actor what
adalah Anda tidak Anda aktor mengerikan apa
this where acting comes into play I
ini di mana akting datang ke dalam bermain saya
don't know you're supposed to act
tidak tahu Anda harus bertindak
I'm building a really cool website are
Aku sedang membangun sebuah website yang benar-benar keren adalah
you building a really cool website you
Anda membangun situs web yang sangat keren
need hosting one of the things about a
perlu hosting salah satu hal tentang a
hosting account is you don't want to
akun hosting adalah Anda tidak mau
have limitations put on your website
ada batasan diletakkan di situs web Anda
that's true how much harddrive space do
itu benar berapa banyak ruang harddisk lakukan
you have how many email accounts how
Anda punya berapa akun email berapa
many domains can point to it well we've
banyak domain yang bisa menunjukkannya dengan baik
got an amazing deal for you for a very
mendapat kesepakatan yang menakjubkan untuk Anda untuk sangat
limited time cap five dot TV slash dream
waktu terbatas cap slash mimpi TV lima titik
host for just five dollars and a bit of
Tuan rumah hanya untuk lima dolar dan sedikit
change per month you are gonna get
ganti per bulan Anda akan dapatkan
unlimited web site hosting
hosting situs web tanpa batas
unlimited email accounts on that hosting
akun email tak terbatas di hosting itu
service you are also going to receive a
layanan yang juga akan Anda terima a
free domain name root so your own com
root nama domain gratis jadi com Anda sendiri
dice to put that amazing website that
dadu untuk meletakkan situs web yang luar biasa itu
you've been working on on there if you
Anda sudah bekerja di sana jika Anda
run if you want to build a wordpress
dijalankan jika Anda ingin membangun wordpress sebuah
site fine
situs baik-baik saja
sign up cat5 dot TV slash DreamHost just
mendaftar cat5 dot TV slash DreamHost saja
don't put that on the papers on just
jangan letakkan itu di koran saja
don't do it but hey it's a great deal
jangan lakukan itu tapi hei itu banyak
folks best deal you're gonna find five
Orang-orang kesepakatan terbaik Anda akan menemukan lima
dollars and change per month go to cap
dolar dan perubahan per bulan pergi untuk topi
five dot TV / dream host hey everyone
TV lima titik / host impian, hei semuanya
welcome back we are still on new every
selamat datang kembali kami masih baru setiap
day
hari
I'm still carrying she's still done and
Saya masih membawa dia masih selesai dan
we just want to thank our partners who
kami hanya ingin mengucapkan terima kasih kepada mitra kami yang
help make this show possible
bantu jadikan acara ini mungkin
so if you go to our website new every
jadi jika Anda mengunjungi situs web kami setiap baru
day dot TV click our partners page you
hari dot TV klik halaman mitra kami Anda
can see all the businesses organizations
dapat melihat semua organisasi bisnis
that helped make this possible including
yang membantu memungkinkan ini termasuk
audible you can go to patreon if you
terdengar Anda bisa pergi ke Patreon jika Anda
want to support us using patreon and how
ingin mendukung kami menggunakan patreon dan caranya
I support the show as well so every time
Saya mendukung pertunjukan juga begitu setiap waktu
a show is aired there's an automatic
sebuah acara ditayangkan ada yang otomatis
withdrawal from my account that goes
penarikan dari akun saya yang berjalan
towards supporting the show cool hmm so
untuk mendukung acara keren hmm begitu
I left you with a little bit of a
Saya meninggalkan Anda dengan sedikit dari
cliffhanger of like do I had a story for
cliffhanger seperti do saya punya cerita untuk
you Tommy and well Carrie is a part of
Anda Tommy dan baik Carrie adalah bagian dari
this story because as soon as she
cerita ini karena begitu dia
started reading the chapter 4 of James
mulai membaca pasal 4 dari Yakobus
what causes fights and quarrels among
apa yang menyebabkan pertengkaran dan pertengkaran di antara mereka
you don't they come from your desires
Anda tidak datang dari keinginan Anda
and the number of times and Carrie and I
dan berapa kali dan Carrie dan aku
don't argue a whole lot but when we do
jangan banyak berdebat tapi ketika kita melakukannya
it often comes it always comes from a
sering datang selalu berasal dari
place of selfishness where I am thinking
tempat keegoisan di mana saya berpikir
one thing like why
satu hal seperti mengapa
doesn't she look at it this way which is
bukankah dia melihatnya seperti ini?
my perceptive my Prashad why isn't she
Perseptif saya Prashad saya mengapa dia tidak
seeing it from my side and I never
melihatnya dari sisi saya dan saya tidak pernah
stopped to think well what is caring
berhenti untuk berpikir dengan baik apa yang peduli
side of things which is the selfishness
sisi hal-hal yang merupakan keegoisan
or I I've often thought well not even
atau saya saya sering berpikir dengan baik bahkan tidak
stopping to think well what's Jen's side
berhenti untuk berpikir dengan baik apa sisi Jen
of things okay I feel like I already
hal baik-baik saja aku merasa sudah
know your side and I don't think it's
tahu sisi Anda dan saya tidak berpikir itu
right right right and so and that comes
benar benar benar dan begitu dan itu datang
back to what is what is the motives are
kembali ke apa yang apa adalah motif yang
we seeking to understand and I'm
kami berusaha memahami dan saya
currently listening to a book from
Saat mendengarkan sebuah buku dari
audible and the husband and wife are
terdengar dan suami dan istri
sitting down and she confesses she's
duduk dan dia mengakuinya
like I know I'm hard to live with and he
seperti aku tahu aku sulit untuk hidup dengannya dan dia
says and I know my creativity doesn't
mengatakan dan saya tahu kreativitas saya tidak
come when you need it to come or when I
datang ketika Anda membutuhkannya untuk datang atau ketika saya
need it to end and yet he wants her to
membutuhkannya untuk mengakhiri namun dia menginginkannya
change and she wants Hamlin's to change
berubah dan dia ingin Hamlin berubah
and yet they both like the arrangement
namun mereka berdua menyukai pengaturannya
but they don't like the angst I would
tetapi mereka tidak suka kecemasan yang saya inginkan
say that's the best way that that causes
katakan itu cara terbaik yang menyebabkannya
the problems in their marriage and I was
masalah dalam pernikahan mereka dan saya
like yes I feel like I can be very hard
seperti ya saya merasa seperti saya bisa sangat sulit
to live with because of the way I think
untuk hidup dengan karena cara saya pikir
and how I will put my selfish desires
dan bagaimana saya akan menempatkan keinginan egois saya
first cuz and and so it's just very
pertama karena dan itu hanya sangat
interesting like last week Carrie had to
menarik seperti pekan lalu Carrie harus
get up and go to work and I had to do
bangun dan pergi bekerja dan aku harus melakukannya
laundry and so in my mind I'm like while
cucian dan dalam pikiranku aku seperti sementara
she said she was getting up at 7:00 but
dia bilang dia bangun jam 7:00 tapi
I find it very hard to get up when I say
Saya merasa sangat sulit untuk bangun ketika saya mengatakannya
I'm gonna get up it's just a real
Aku akan bangun itu hanya nyata
struggle and Jen is like up ready to go
Perjuangan dan Jen seperti siap untuk pergi
showered had breakfast so in my mind I'm
mandi sudah sarapan jadi di pikiranku aku
like okay she's gonna get up at 7:00
seperti apa dia akan bangun jam 7:00
she's gonna put her laundry in and then
dia akan menaruh cuciannya lalu
I can I can get my laundry in there and
Saya bisa mendapatkan cucian saya di sana dan
get it finished because I have a full
menyelesaikannya karena saya punya penuh
day right and did you hear all the I's
hari yang tepat dan apakah Anda mendengar semua aku
I'm going to do this I'm going to this
Aku akan melakukan ini, aku akan melakukan ini
she's gonna do this because it fits into
dia akan melakukan ini karena itu cocok
my schedule and then when we actually
jadwal saya dan kemudian ketika kita benar-benar
had the conversation she looked at me
memiliki percakapan dia menatapku
and said I had no idea that that's what
dan berkata aku tidak tahu apa itu
you wanted to do because I thought you
Anda ingin melakukannya karena saya pikir Anda
did laundry the night before but that
melakukan binatu malam sebelumnya tapi itu
also comes down to
juga turun ke
how clear are we when when we have
seberapa jelas kita kapan saat kita miliki
conversations with people and is it
percakapan dengan orang-orang dan apakah itu
selfish that we assume that they should
egois bahwa kita menganggap bahwa mereka seharusnya
know what we're talking about or what
tahu apa yang sedang kita bicarakan atau apa
I'm thinking like I even feel like
Aku berpikir aku bahkan merasa seperti
that's a level of selfishness sometimes
itu kadang-kadang tingkat egoisme
yes
iya nih
well isn't it obvious to you like we've
nah itu tidak jelas bagimu seperti kita sudah
been friends now for this long like
sudah berteman sekarang selama ini suka
shouldn't don't you know don't you know
tidak seharusnya kamu tidak tahu kamu tidak tahu
and sometimes in my selfishness
dan terkadang dalam keegoisan saya
I'm not truly listening to what your
Saya tidak benar-benar mendengarkan apa yang Anda
plans are because like I'm gonna get up
rencana itu karena seperti aku akan bangun
and like you know I have to be out of
dan seperti Anda tahu saya harus keluar dari
the door at this time so whatever
pintu saat ini jadi apa pun
happens before then yeah doesn't matter
terjadi sebelum itu ya tidak masalah
if it affects you but I say the same
jika itu mempengaruhi Anda tetapi saya mengatakan hal yang sama
thing to I'm like to see not know that
hal yang saya ingin melihat tidak tahu bahwa
this is this is my schedule and this is
ini adalah ini adalah jadwal saya dan ini adalah
thought but this these passages really
berpikir tetapi ini bagian ini benar-benar
challenged my heart because we started
menantang hati saya karena kami mulai
talking about the why behind it why are
berbicara tentang mengapa di baliknya mengapa
these things happening and we firmly
hal - hal ini terjadi dan kami teguh
believe and we had this conversation on
percaya dan kami sudah bicara
Sunday morning that it's the enemy who
Minggu pagi itu musuh yang
comes in and he whispers in our ear
masuk dan dia berbisik di telinga kita
saying she didn't really listen to you
mengatakan dia tidak benar-benar mendengarkan kamu
or you deserve better or doesn't she
atau Anda layak lebih baik atau tidak
know that you have to do this and and
tahu bahwa Anda harus melakukan ini dan dan
he's the one that whispers to all of
dialah yang membisikkan semuanya
these thoughts into our ears and it's us
pikiran-pikiran ini masuk ke telinga kita dan itu adalah kita
that needs to rise up with the help of
yang perlu bangkit dengan bantuan
the Holy Spirit to say in the name of
Roh Kudus untuk mengatakan dalam nama
Jesus I rebuke every selfish thought in
Yesus, aku menegur setiap pemikiran egois
my mind right and the way I feel like a
pikiran saya benar dan cara saya merasa seperti
newly mention of this gentleman in our
baru saja menyebut pria ini di
conversation that that the devil wants
percakapan yang diinginkan iblis
to skew our perception of our identity
untuk condong persepsi kita tentang identitas kita
mm-hmm so oh yeah you you always do that
mm-hmm jadi oh ya kamu selalu melakukan itu
yes you never do this yes you feel bad
ya kamu tidak pernah melakukan ini ya kamu merasa buruk
about yourself oh you always you always
tentang dirimu oh kamu selalu kamu selalu
put yourself first yeah so even though
tempatkan dirimu terlebih dahulu ya begitu meskipun
there might have been like a little
mungkin ada seperti sedikit
piece of pride that made that selfish
sepotong kebanggaan yang membuat egois itu
thought come then the enemy after he has
Pikir datang kemudian musuh setelah dia
stimulated that thought will turn it
merangsang pemikiran itu akan mengubahnya
around and make you feel sucky about it
sekitar dan membuat Anda merasa sial tentang hal itu
I know and looks like oh yeah that's
Saya tahu dan sepertinya oh ya itu
really who you are but I feel like to
benar - benar siapa Anda, tetapi saya ingin
combat that you have to combat it with
bertarung dengan siapa Anda harus bertarung dengannya
truth thing you know I was made for love
hal yang sebenarnya kau tahu aku diciptakan untuk cinta
yes and now
ya dan sekarang
my purpose I have a beautiful friend
tujuan saya, saya punya teman yang cantik
who's working in a clinic in Mozambique
siapa yang bekerja di klinik di Mozambik
and she had shared that she was
dan dia telah berbagi bahwa dia
struggling with like well what does God
bergumullah dengan seperti apa yang dilakukan Tuhan
really want from me and just yesterday I
benar-benar inginkan dari saya dan baru kemarin saya
got an email from her that said I was
mendapat email dari dia yang mengatakan aku
praying about this and I got the answer
berdoa tentang ini dan saya mendapat jawabannya
yeah right right look at what does God
Ya benar lihat apa yang dilakukan Tuhan
want for me everybody wants to know
inginkan untuk saya semua orang ingin tahu
what's got will for my life yeah or me
apa yang ada untuk hidupku ya atau aku
and she read a devotional that
dan dia membaca renungan itu
essentially said it's when you pour
pada dasarnya mengatakan itu ketika Anda menuangkan
yourself out in love that is God's
dirimu jatuh cinta itu adalah milik Tuhan
purpose for you to love God and love
tujuan bagi Anda untuk mencintai Tuhan dan cinta
others yes and love your neighbor as
yang lain ya dan kasihilah sesamamu manusia
yourself and and she said that is so
dirimu sendiri dan dia berkata begitu
freeing even though intellectually she
membebaskan meskipun secara intelektual dia
knows it because she's she's spent a lot
mengetahuinya karena dia banyak menghabiskan waktu
of time with the Lord but that's what
waktu dengan Tuhan tetapi itulah yang
she needs to hear at that time and it's
dia perlu mendengar pada waktu itu dan itu
about loving and then there's freedom in
tentang mencintai dan kemudian ada kebebasan dalam
that because you don't have to be in a
itu karena kamu tidak harus dalam
certain place to do that it's a way of
tempat tertentu untuk melakukan itu itu adalah cara
being because it's who you are
menjadi karena siapa kamu
once you've received grace exactly it's
setelah Anda menerima rahmat persis itu
just who you are once you've received
hanya siapa Anda setelah Anda terima
Christ and with the help of the Holy
Kristus dan dengan bantuan Yang Kudus
Spirit then he he's the one that helps
Semangat maka dialah yang membantu
us do that and that's where we have to
kita melakukan itu dan di situlah kita harus
realize we don't do it on our own like
menyadari bahwa kita tidak melakukannya pada kita sendiri seperti
he has given us the gift of the Holy
dia telah memberi kita karunia Kudus
Spirit to help us become more like
Semangat untuk membantu kita menjadi lebih seperti
Christ and so we're actually going to
Ya Tuhan dan kita benar-benar akan pergi
talk about on the next show so we want
bicarakan di acara berikutnya jadi kami inginkan
you to come on back next week and in the
Anda datang kembali minggu depan dan di
process
proses
think about where am i I have some
Pikirkan di mana saya memiliki beberapa
selfish thoughts so why don't we pray
pikiran egois jadi mengapa kita tidak berdoa
sure Oh Lord we are so thankful that you
tentu, ya Tuhan, kami sangat berterima kasih kepada Anda
reveal things to us and not for the
mengungkapkan hal kepada kami dan bukan untuk
purpose of making us feel bad but for
tujuan membuat kita merasa buruk tetapi untuk
the purpose of fulfilling our purpose
tujuan memenuhi tujuan kita
and so Lord we commit this conversation
jadi Tuhan kami melakukan percakapan ini
to you and we ask that it would land
untuk Anda dan kami meminta itu akan mendarat
wherever you want it so and that your
dimanapun Anda menginginkannya dan itu milik Anda
word would not return void you pray this
kata tidak akan kembali batal jika Anda berdoa ini
in the mighty name of Jesus through the
dalam nama Yesus melalui
power of the Holy Spirit
kuasa Roh Kudus
thank you so much for tuning in and I'm
terima kasih banyak untuk mendengarkan dan saya
really looking forward to our next show
sangat menantikan acara kami berikutnya
Jen I know I just feel like we have so
Jen, aku tahu aku merasa seperti itu
much more to share in fact this this
jauh lebih banyak untuk berbagi fakta ini ini
show was stimulating from conversations
Acara itu merangsang dari percakapan
that we had we were like need to do a
yang kami miliki kami seperti perlu melakukan
show on this just cause we've got so
tunjukkan pada ini hanya karena kita punya begitu
much to say so tune in next week same
banyak yang harus dikatakan begitu di minggu depan sama
time same place and we're going to
waktu tempat yang sama dan kita akan
continue this conversation have a
lanjutkan percakapan ini a
wonderful week
minggu yang indah
see you later
sampai jumpa lagi
[Music]
[Musik]
you
kamu